1. Усовершенствовать «Меню навигации». Меню представляет 
собой набор вкладок, например: главная, проекты, 
услуги, контакты. По нажатию на вкладку менять 
основной контент страницы в соответствие с 
выбранной вкладкой. Данную механику реализовать 
через динамические компоненты.
2. Реализовать Vue компонент «текстовая карусель» 
для анекдотов или крылатых выражений. Данный 
компонент может получать в качестве свойств массив 
строк (каждая строка отдельный слайд для карусели) и 
задержку в секундах между сменой слайдов. Смену 
текстовых слайдов реализовать с какой-нибудь 
анимацией.
3. Реализовать редактируемую галерею изображений. 
Каждое изображение в галереи имеет название, картинку 
и кнопку, позволяющую удалить соответствующее 
изображение из галереи. У самой галереи есть 
возможность добавить новое изображение, путём 
добавления названия изображения и пути к файлу картинки.
Данную задачу решить путём создания взаимосвязанных 
компонентов (например: «галерея» родительский компонент, 
а карточка одного изображения – это дочерний элемент).

    